导航菜单 更多 
网站首页 会所简介 会所简介 环境设施 服务报价 交通指引 联系方式 新闻动态 最新动态 培训赛事 精彩课程 课程介绍 课程安排 环境设施 教练团队 健身知识 课程安排 最新动态 更多 
2012-12-05中山路会所开业盛典完美揭幕 2012-12-05特聘跆拳道黑带大师某某人加盟 2012-12-05健身会所特聘国家级太极拳教练执教 2012-12-05中环西路店于2007年9月8日开业 2012-12-05旗舰店于2005年10月1日开业 健身知识 更多 
2012-12-05跳的不只是桑巴 跳的更是健身 2012-12-05新式瑜伽：反重力瑜伽 行业人士 2012-12-05适合女生的有氧健身计划 2012-12-05健美操快速减肥法效果惊人 2012-12-05练习有氧踏板操会增加关节的负担 图片 更多 
 图片 更多 
 脚注栏目 更多 
| 关于我们| 联系我们| 信息反馈| 人才招聘| 友情链接| 脚注信息 更多 
版权所有 Copyright(C)2009-2011 某某健身俱乐部








































更多 
 导航菜单 更多 
网站首页 会所简介 会所简介 环境设施 服务报价 交通指引 联系方式 新闻动态 最新动态 培训赛事 精彩课程 课程介绍 课程安排 环境设施 教练团队 健身知识 课程安排 精彩课程 更多 
哈达瑜伽 形体瑜伽 有氧博击 有氧拉丁 健身操 有氧舞蹈 杠铃操 跆拳道 杠铃操 泰拳 柔道 动感单车 球类运动 太极拳 莱美运动 拉丁舞 减肥运动 大球操 内容标题 更多 
      某某健身俱乐部成立于2006年10月，是一家高度专业化、规模化、高档次经营健身俱乐部的合资公司，始终致力于体育产业的经营与开发，并不断拓展体育市场经营领域，实现体育产业的多元化经营。

      在中国，有一大批社会精英正在享受力美健带来的全新健康生活，实景搏击对抗训练和跆拳道课程更使力美健成为时尚独特的社交场所，志在中国建立一个重点、多线、全面的市场，成为具有国际水准的健康生活塑造者。 我们的健身理念独辟蹊径！我们有时尚的健身，更有引导人们对高尚生活品质的追求――强健体魄、雕塑身形、释放压力、唤醒每个人对健康和美的追求。在发展的同时，我们始终展示专业态度和强大实力。对器械的巨大投入，充分显现了对会员的诚意，对专业健身口碑的重视，以及力美健自身的经济实力。

 

 
会所简介您现在的位置：健身俱乐部网站 > 会所简介 脚注栏目 更多 
| 关于我们| 联系我们| 信息反馈| 人才招聘| 友情链接| 脚注信息 更多 
版权所有 Copyright(C)2009-2011 某某健身俱乐部