更多 
   123更多 
 更多 
 更多 
  导航菜单 更多 
网站首页 公司简介 公司简介 企业文化 组织构架 资质荣誉 厂房设备 产品展示 新闻动态 公司新闻 行业动态 技术资讯 工程案例 资料下载 视频下载 资料下载 软件下载 诚聘英才 联系我们 联系方式 客户留言 公司简介 
  更多 
 太阳能电池
 结构致密、质地坚硬、性能稳定、可加工成所需形状  太阳能电池
 结构致密、质地坚硬、性能稳定、可加工成所需形状  太阳能电池
 结构致密、质地坚硬、性能稳定、可加工成所需形状  太阳能电池
 结构致密、质地坚硬、性能稳定、可加工成所需形状  太阳能电池
 结构致密、质地坚硬、性能稳定、可加工成所需形状  太阳能电池
 结构致密、质地坚硬、性能稳定、可加工成所需形状 多行文字 更多 
某某新能源有限公司是专业从事太阳能光伏接线盒及连接器制造和销售的高新技术企业。公司已通过ISO9001：200国际质量体系认证。我公司生产的多个型号的产品已被德国GTUV安全检测认证通过。其中由技术部自主研发的太阳能插拔式接线盒已申请国家知识产权局专利保护。太阳能电池与太阳能电池组件的生产，光伏电站系统开发与工程建设，砂浆的循环生产再利用等环节。至此光伏形成从硅片生产到电站开发建设的哑铃结构，实现全产业链的生产与服务模式...更多 
新疆独山子太阳能发电厂项目 
杭州西湖宾馆屋面太阳能工程项目 
上海体育中心太阳能配套项目 
广州体育中心太阳能发电工程 
东海大桥太阳能项目 
渤海湾大桥太阳能路灯项目 
多行文字 更多 
地址：杭州市莫山南路1868号
电话：0571-98765432
手机：139571009999
邮箱：hzqqoo@ooomooo.com
QQ : 895566888
邮编：310001产品分类 
光伏模块 高频逆变器 光伏控制器 驱动电源 电子整流器 连接线配件 其他产品 工程案例 
  产品展示 
  联系我们 
  更多 
 脚注栏目 更多 
| 关于我们| 联系方式| 客户留言| 投诉建议| 技术资讯| 友情链接| 脚注信息 更多 
版权所有 Copyright(C)2009-2012 杭州某某绿色能源有限公司























更多 
 更多 
   123更多 
 更多 
  导航菜单 更多 
网站首页 公司简介 公司简介 企业文化 组织构架 资质荣誉 厂房设备 产品展示 新闻动态 公司新闻 行业动态 技术资讯 工程案例 资料下载 视频下载 资料下载 软件下载 诚聘英才 联系我们 联系方式 客户留言 更多 
      杭州某某电子元件公司是最具专业保险元器件及保险丝配套产品生产与销售商，凭借着专业的生产技术，稳定可靠的质量，齐全的规格，完善的服务体系，我们已成为众多知名公司指定的供应商。产品远销于中东、欧美等世界各地。公司所有产品已通过CQC、CCC、UL、VDE、CSA、TUV、CE、SGS等认证。本公司提供各种模具开发及塑胶五金加工。主要产品有：电流保险丝、微型保险丝、贴片保险丝、温度保险丝、汽车保险丝、自恢复保险丝、保险丝夹、保险丝座、温控开关、干簧管、NTC热敏电阻、压敏电阻、光敏电阻等，为阁下的产品提供更具权威的过流、过温、过压保护。我们产品的广泛用于电源供应器、开关电源、充电器、变压器、计算机、电话机、家用电器、通讯产品、灯饰产品、各类仪器及各类电子电器连接线、电机产品等。我司宗旨：质量求生存，服务求发展。我们的目标 是扩展您的每一个期望, 并期望和您成为一个长期的合作伙伴，正如我们现有合作的客户一样。当您有这样的需求时，请不要犹豫，我们将投资我们的时间、知识、金钱去建立一个最理想的电子元件解决方案来符合您的需求，并让您保持与您的竞争对手的绝对优势。竭诚为国内外电子界人士提供质优价廉的产品及相关配套服务。我们恭候您的垂询、合作，共铸辉煌。产品搜索 
 请选择分类 光伏控制器光伏模块高频逆变器驱动电源电子整流器连接线配件其他产品 
 
 
请选择分类   
光伏控制器   
光伏模块   
高频逆变器   
驱动电源   
电子整流器   
连接线配件   
其他产品   
 
请选择分类  
 
  您现在的位置：绿色能源公司网站 > 公司简介 产品分类 
光伏模块 高频逆变器 光伏控制器 驱动电源 电子整流器 连接线配件 其他产品 更多 
 脚注栏目 更多 
| 关于我们| 联系方式| 客户留言| 投诉建议| 技术资讯| 友情链接| 脚注信息 更多 
版权所有 Copyright(C)2009-2012 杭州某某绿色能源有限公司

























