更多 
 导航菜单 更多 
网站首页 公司概况 产品中心 新闻动态 质量体系 人才招聘 企业风采 联系我们 更多 
 更多 
  更多 
 更多 
产品推荐
    公司简介
      杭州某某医药有限公司拥有齐全的经营门类和品种，具备优质完善的经营网络、专业特色的服务内涵、广泛认同的企业商誉，经营业绩一直位居全国同行业前列。处于繁华的国道之畔，占地面积三千六百平方米，建筑面积五千五百平方米。公司不断探索商业模式转型，加速创新突破发展，销售规模得以较快扩大。采用国内先进设备，最新引进的现代化的生产流水线，一直本着质量第一，信誉至上的经营理念，使得我们的产品得到了广大顾客的一致好评，产品销往全国各地，企业也得到迅速的发展。  更多 
 药品系列  药品系列  药品系列  药品系列  药品系列  药品系列 产品系列
常规玻璃瓶输液 常规塑瓶输液 固体制剂 滴剂 口服溶液剂 治疗性输液   最新动态
公司顺利通过食品最高质量认 全面实施ISO9000国际质量管 全面国际质量管理和质量保证 十佳员工无锡两日游 董事长致新员工的一封信 公司开展操技能大赛 全面实施ISO9000国际质量管   联系我们
地址：杭州市莫山桥南路868号
电话：0571-98765432
传真：0571-98765432
传真：0571-98765430
邮箱：boss@mail.com
邮编：312345  医药常识
容易成瘾药品要注意安全使用 喝豆浆对药物影响 牛奶与补药不可同服 可口可乐和咖啡对药物影响 消除农药残余六法 感冒的分类及中成药选用 运动营养食品行业进入快速发 抗菌药不要自行购买使用 学生健康成长怎么补钙是关键 服药后　半小时内不要抽烟 5类药品不宜长时间保存   更多 
 更多 
 脚注栏目 更多 
| 关于我们| 联系方式| 信息反馈| 人才招聘| 友情链接| 更多 
版权所有 Copyright(C)2009-2012 杭州某某生物制药公司




















更多 
 导航菜单 更多 
网站首页 公司概况 产品中心 新闻动态 质量体系 人才招聘 企业风采 联系我们 更多 
 更多 
  更多 
 更多 
联系我们
地址：杭州市莫山桥南路868号
电话：0571-98765432
传真：0571-98765432
传真：0571-98765430
邮箱：boss@mail.com
邮编：312345  栏目导航
公司简介 企业文化 企业风采 荣誉资质 总经理致辞   更多 
您现在的位置：生物制药公司 > 公司简介 公司简介
      杭州某某医药有限公司医药流通企业，拥有齐全的经营门类和品种，具备优质完善的经营网络、专业特色的服务内涵、广泛认同的企业商誉，经营业绩一直位居全国同行业前列。 
      采用国内先进的设备，最新引进的现代化的生产流水线，一直本着质量第一，信誉至上的经营理念，使得我们的产品得到了广大顾客的一致好评，产品销往全国各地，企业也得到迅速的发展。本公司将继续坚持以质量求生存，靠科技促发展的方针，以顾客为关注焦点，不断研发新产品，提高产量和质量，以满足广大顾客的要求。采用国内先进的设备，最新引进的现代化的生产流水线，一直本着质量第一，信誉至上的经营理念，使得我们的产品得到了广大顾客的一致好评，产品销往全国各地，企业也得到迅速的发展。本公司将继续坚持以质量求生存，靠科技促发展的方针，以顾客为关注焦点，不断研发新产品，提高产量和质量，以满足广大顾客的要求。您的需求是我们努力的方向！欢迎各界人士来电来厂咨询洽谈。本公司将继续坚持以质量求生存，靠科技促发展的方针，以顾客为关注焦点，不断研发新产品，提高产量和质量，以满足广大顾客的要求。您的需求是我们努力的方向！欢迎各界人士来电来厂咨询洽谈。   更多 
 脚注栏目 更多 
| 关于我们| 联系方式| 信息反馈| 人才招聘| 友情链接| 更多 
版权所有 Copyright(C)2009-2012 杭州某某生物制药公司































