更多 
 导航菜单 更多 
网站首页 公司简介 服务介绍 新闻动态 职位推荐 精英人才 业绩案例 联系我们 设为首页加入收藏 更多 
 设为首页   加入收藏   联系我们 更多 
 全站搜索 更多 
  更多 
  更多 
 更多 
 
作为中国最大的高端招聘咨询公司
之一，企业领袖搜寻服务是我们最
核心的业务：
企业领袖搜寻―高管猎头
专业精英寻访服务
批量职位招聘外包服务
短期雇佣及第三方招聘管理服务  
某某人才咨询有限公司是历史悠久的世界猎头组织旗下正式成员。公司拥有众多训练有素的全职顾问，强大的服务支持与专业能力遍及中国最主要商业城市。以具有专业禀赋的灵活性和高效率，为客户提供招聘解决方案...  
大型上市地产集团区域营销总监 大型文具公司工厂财务经理 某商业公司总经理 某大型文具公司工厂财务经理 某大型地产集团招商总监 某大型上市地产集团区域营销总监 百货分店总经理    
地  址：杭州市莫山南路868号
电  话：0571-98765432
传  真：0571-98765430
手  机：15812345678
邮  编：0571-98765430
邮  箱：boss@mail.com更多 
 脚注栏目 更多 
| 关于我们| 联系方式| 企业招贤| 人才自荐| 加入我们| 友情链接| 脚注信息 更多 
版权所有 Copyright(C)2009-2011 杭州市某某人才咨询公司




































更多 
 导航菜单 更多 
网站首页 公司简介 服务介绍 新闻动态 职位推荐 精英人才 业绩案例 联系我们 设为首页加入收藏 更多 
 设为首页   加入收藏   联系我们 更多 
 全站搜索 更多 
  更多 
  更多 
 关于我们
公司简介 企业文化 发展理念 资质荣誉 公司愿景 视频中心 加入我们   您现在的位置：人才咨询公司 > 公司简介 内容标题 更多 
      杭州市某某人才咨询公司是历史悠久的世界猎头组织旗下正式成员。公司拥有众多训练有素的全职顾问，强大的服务支持与专业能力遍及中国最主要商业城市。以具有专业禀赋的灵活性和高效率，为客户提供招聘解决方案。公司旗下全资拥有四个主要区域公司，并在多个城市设有直属办事处，拥有众多训练有素的全职顾问，强大的服务支持与专业能力遍及中国最主要商业城市。以具有专业禀赋的灵活性和高效率，为客户提供招聘解决方案，为客户带来超越期望的企业价值。
      分享AW在世界各地的猎头职位、行业资讯及全球人才数据。核心客户群，主要集中在已进入中国市场的跨国公司、行业领先的外企、知名的中国大企业和更多成长迅速的新兴企业。尤其擅长为外企推荐中、高层职位和关键技术职位，而为中国公司引入高端的管理人才，并协助其建立国际化、职业化的经理人团队更是强项。专业人员以无与伦比的快速响应，在地产、金融、IT通讯、消费品及零售、广告传媒、电子商务、物流、交通、汽车、机械电子、传统制造业，凭籍令人赞叹的寻访能力，于上述主要行业的人才搜寻与推荐，或领跑业界，或业绩斐然；作为中国中、高端人力资源寻访领域的主导力量，坚持植根中国、放眼世界，长期以为使命，专业专注，口碑卓著。在持续扩展中实现高质量的增长，更以核心价值观为指引，致力于成为客户的人才招聘合作伙伴。显著优势包括企业高管团队的搜寻与评估、企业高管和骨干成员的推荐与发展等专业服务。 更多 
 脚注栏目 更多 
| 关于我们| 联系方式| 企业招贤| 人才自荐| 加入我们| 友情链接| 脚注信息 更多 
版权所有 Copyright(C)2009-2011 杭州市某某人才咨询公司