导航菜单 更多 
网站首页
 农庄简介
 农庄风光
 果蔬采摘
 休闲活动
 餐饮美食
 客房服务
 商务服务
 农特产品
 新闻动态
 交通指引
 在线预订
 更多 
 更多 
图片 更多 
 图片 更多 
 
2009-12-29特惠套餐春节特惠套餐春节特惠套 2009-12-15春节特惠套餐春节特惠套餐 2009-12-15节特惠套餐春节特惠套餐春节特惠 2009-12-10年底答谢大酬宾农庄年底答谢大酬 2009-12-10庄年底答谢大酬宾农庄年底答谢大 更多 
       
      杭州某某休闲农庄始建于1998年，占地面积600亩，是规模大、科技含量高、生态环境美、观光休闲配套全的现代农业高科技生态观光园。园内视野开阔，布局合理，果茶林木成行成列，大棚设施规模宏大。宽广的葡萄架下果实累累，此起彼伏的山丘上葱绿满眼、果茶满坡。从以色列引进的电脑自控滴喷灌系统喷射着甘露，数百亩果茶园的灌溉全由电脑操控，是以赏花、尝果、品茶、垂钓为主题的农业观光休闲园。更多 
餐饮预订: 0571-98765432
住宿预订: 0571-12345678
地址: 杭州市320国道收费站西60米更多 
 
 农家美食   客房服务   农家美食   餐饮美食   餐饮美食   果蔬采摘   果蔬采摘   果蔬采摘  
  农家美食   客房服务   农家美食   餐饮美食   餐饮美食   果蔬采摘   果蔬采摘   果蔬采摘  
 

  自定图文 更多 
 
田园风光
 自定图文 更多 
 
农家美食
 自定图文 更多 
 
果蔬采摘
 自定图文 更多 
 
休闲活动
 自定图文 更多 
 
农家住宿
 
  
2010-02-03年底答谢大酬宾农庄年底答谢大酬 2010-02-03春节联欢晚会召开春节联欢晚 2010-02-03新春特惠套餐春节特惠套餐春节 2010-02-03特惠套餐春节特惠套餐春节特惠套 2009-12-15套餐春节特惠套餐春节特惠套餐节 2009-12-15农庄年底答谢大酬宾农庄年底 更多 
  脚注栏目 更多 
关于我们| 交通指引| 联系我们| 在线预订| 投诉建议| 友情链接| 脚注信息 更多 
版权所有 Copyright(C)2009-2010 杭州某某某休闲农庄




























导航菜单 更多 
网站首页
 农庄简介
 农庄风光
 果蔬采摘
 休闲活动
 餐饮美食
 客房服务
 商务服务
 农特产品
 新闻动态
 交通指引
 在线预订
 更多 
 图片 更多 
 更多 

地 址：杭州莫山路868号
电 话：0573-98765432
联系人：杨军(经理)
手 机：15887654321
网 址：www.aaaa.com
邮 箱：bos@mail.com
邮 编：300009
公司简介 农庄视频 荣誉展示 交通指引 联系我们 公司简介 更多 
      杭州某某休闲农庄始建于1998年，占地面积600亩，是规模大、科技含量高、生态环境美、观光休闲配套全的现代农业高科技生态观光园。园内视野开阔，布局合理，果茶林木成行成列，大棚设施规模宏大。宽广的葡萄架下果实累累，此起彼伏的山丘上葱绿满眼、果茶满坡。从以色列引进的电脑自控滴喷灌系统喷射着甘露，数百亩果茶园的灌溉全由电脑操控，是省城第一座以赏花、尝果、品茶、垂钓为主题的农业观光休闲园。这里空气清新，景色怡人，神似世外桃源。 春有草莓、樱桃、茶；夏有枇杷、苹果、葡萄、桃、李、杨梅与瓜类；秋有板栗、梨子、猕猴桃；冬有埃及糖橙、蜜桔、脐橙等。一年四季，百果飘香。镶嵌在青山果园之间面积近50亩的人工湖，湖水波光粼粼、跳跃闪烁，似一颗晶莹剔透的明珠大放异彩，曲折蜿蜒的湖岸边楼阁水榭、垂柳婀娜、石榴吐艳。入园游览或羡鱼垂钓或观赏休憩，既大饱了口福，又品味了亲手采撷的乐趣。
      在您畅游了绿的海洋，品尝了甜美的果实，呼吸了清新的空气后，若还意犹未尽的话，还可挑选几样碧翠鲜嫩的无公害蔬菜带回家，与家人或亲朋好友共享这大自然的惠赠。另有水果（蔬菜）自采、高尔夫球、骑马、垂钓、拓展训练、农家乐、棋牌、球类、健身、KTV等十余种室内外娱乐项目供您选择！ 诗情画意的“田园风光”、太公垂钓的怡然自得、“城市农夫”的全新滋味……您还犹豫什么呢？ 极具特色的餐饮服务餐饮以宴会厅、农家乐为主，农家菜系列款式多变，味道可口。我们采用产自农庄蔬菜基地及养殖基地绿色无公害原材料，为您烹制味美的佳肴，为您的身体、身心打造健康...... 完善的客房和商务服务 农庄拥有标准单人间、标准双人间、标准三人套房、豪华三人套房、豪华复式套房、豪华行政套房等48间/套，人性化布局、设计，宽敞、舒适、绿色、豪华、温馨。农庄将为每一位商务客人和观光休闲者提供最优质、最热情、最温馨的服务！无论您是入住豪华套房、标准房，我们将以最快捷、最简单的操作方式，让您度过每一个美丽、舒适的夜晚！您现在的位置：休闲农庄 > 公司简介 更多 
  更多 
  脚注栏目 更多 
关于我们| 交通指引| 联系我们| 在线预订| 投诉建议| 友情链接| 脚注信息 更多 
版权所有 Copyright(C)2009-2010 杭州某某某休闲农庄